●しねきゃぷしょん（cinecaption）
映画字幕風フォントです。Windows用２バイト文字です。

●作成ソフト
Adobe Illustrator CS
TTEdit
FontLinkEnabler

●インストール方法
スタート→設定→コントロールパネル→『フォント』→ファイルメニュー『新しいフォントのインストール』でフォントを選んでインストールしてください。
またWindowsフォルダにあるfontフォルダに直接入れてもOKです。


●配布条件
このフォントは無料ですが著作権は放棄しておりません。
ですのでフォントの改造・著作権表示の改変を禁止します。
再配布に関しては制限を緩和したので、自由に配布していただいてかまいません。

＊語句の説明
「改造」＝フォントファイルの中身を改造すること。画像処理ソフトでの加工はOKです。

●商用利用について
自由に使っていただいてかまいません。ただ、フォント作者としては使用報告をしていただけるとうれしいです。


●前バージョン（2.25）からの変更点
・漢字追加
・アルファベット小文字の修正



●著作権関係
このフォントのひらがな部分のデザインは「雑念の塊」氏が、カタカナ、漢字、英字、記号部分のデザイン及びフォント作成はchipheadが行いました。

ひらがなデザイン
【Copyright(C)2000 雑念の塊】
【http://member.nifty.ne.jp/zatsunen/jimaku/】

カタカナデザイン＆フォント作成
【Copyright(C)2003 chiphead 】
【http://chiphead.jp】



●免責
著作権者であるchipheadはこのフォントを使用した結果、生じた損害等について責任を負いません。あらかじめご了承の上、使用してください。



ご意見・ご要望はこちらまで
＞webmaster@chiphead.jp