■ご利用にあたって

商用利用については特に制限しておりませんが、ヒント元となった作品の名誉を傷つける場面での使用はご遠慮頂ますようお願いいたします。 

ひらがな・カタカナ・英数字以外は以下のオープンソースフォントを利用されていただいております。
 「源ノ角ゴシック」由来の文字グリフの著作権は Adobe 様が所有しています。
 「M+ OUTLINE FONTS」由来の文字グリフの著作権は M+ FONTS PROJECT 様が所有しています。
 「源柔ゴシック」由来の文字グリフの著作権は 自家製フォント工房 様が所有しています。

[Source Han Sans] Copyright(c) 2014 Adobe Systems Incorporated. All Rights Reserved.
[M+ OUTLINE FONTS] Copyright(c) 2014 M+ FONTS PROJECT
[Genju] Copyright(c) 2014 Jikasei Font Kobo by MM. 
[KANAMOJI] Copyright(c) 2014 Nicomoji

■源ノ角ゴシック・源柔ゴシックとの違い

「ニコモジ＋」は源ノ角ゴシックとM+ OUTLINE FONTSフォントを元に作成された源柔ゴシックに、さらに変更を加えています。
ここでは、その変更部分について記入します。

【源ノ角ゴシックから源真ゴシック・源柔ゴシックへの変更点】
・OpenTypeからTrueTypeにフォント形式を変更していただきました。
・行間および縦書機能を調整していただきました。
・源ノ角ゴシックにない文字をM+ OUTLINE FONTSのフォントで補っていただきました。
・「くの字点」（清音・濁音）を１文字分にしていただきました。
・すべての文字にラウンド処理を掛けていただきました。
【源ノ角ゴシック・源真ゴシック・源柔ゴシックから本フォント「ニコモジ＋」への変更点】
・フォント名を「ニコモジ＋」に変更しました。
・仮想ボディ縦幅を調整しました。
・ひらがな・カタカナ・英数字及び長音部分の文字をオリジナルのデザインに変更しました

■免責事項

フォントは、予告せず改良、変更、アップデートすることがあります。
フォントのダウンロード・導入はお客様の責任において行っていただきます。
フォントの使用について、いかなる保証も行いません。
発生したいかなる損害（データ損失等を含む）についても、提供側は責任を負いません。 

■謝辞

「源ノ角ゴシック」「M+フォント」「源柔ゴシック」の制作者様・提供者様に心よりお礼申し上げます。 

■配布サイト

http://nicofont.pupu.jp/

ニコモジ