
この度は、『廻想体 ネクスト（B）』を
ダウンロードいただきありがとうございます。

印刷物、映像関連の商用利用など、ご自由にご活用ください。

●概要
収録フォント：廻想体 ネクスト（B）
Format: Open Type
Licence: フリーフォント（商用可）
収録字数：約3,700字
収録詳細：ひらかな・カタカナ・半角英数字・記号
　　　　　JIS第一水準（2965字）JIS第二水準（470字）他（16字）

漢字収録に関しましては至らぬ点がございます。使用の際は予めご容赦ください。

●印刷許容範囲
　http://moji-waku.com/mj_work_licence/



●ご注意
※データを改造して二次配布はお控えください。
※無断でのデータのアップロード・ニ次配布は、
　お控えいただくようご協力のほどお願い致します。
※廻想体（ネクストB）を使用し、その結果として発生した機械およびソフトウエアの故障、
　又は誤動作・誤出力に関して、「もじワク研究」は責任を負わないものとします。


ご不明な点がございましたら、
下記のアドレスまでご連絡ください。


もじワク研究
ひろきちゃん
WEB: http://moji-waku.com
E-Mail: info@moji-waku.com