手書き日本語フォント　櫻井幸一フェルトペンフォント　
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
【フォント名】櫻井幸一フェルトペンフォント　
【ファイル名】KS-Kohichi-FeltPen
【著　作　者】櫻井 幸一	
【連　絡　先】yuberaroyal@gmail.com
【対　応　OS】Windows95以降、MacOS X 10.1以降、Linuxなど
【種　　　別】フリーウェア
【ｲﾝｽﾄｰﾙ方法】《windows》.ttfファイルを右クリックして、インストールを選んで下さい
　　　　　　　《 Mac OS》.ttfファイルをhome/Library/Fonts/フォルダにコピーして下さい
【ｱﾝｲﾝｽﾄ-ﾙ方】《windows》コントロールパネル等からフォントフォルダを開いて、該当フォントファイルを削除してください
　　　　　　　《 Mac OS》home/Library/Fonts/フォルダから、該当するフォントファイルを削除してください　
【　ﾌｫﾝﾄ情報】2byte、TrueTypeプロポーショナルフォント
【ﾌｫﾝﾄ説明文】子供の頃から字を書くのが嫌いだった。書道や作文、小論文、レポート提出、看護過程・・・
　　　　　　　そんな人間がフェルトペンで書いてスキャナで取り込んで、デジタルフォントにしてみました。
【　収録文字】基本ラテン文字、ラテン文字の一部、ギリシャ文字、キリル文字、一般句読点文字、通貨記号、文字用記号の一部、
　　　　　　　数字の形、矢印の一部、数学記号の一部、囲み英数字の一部、罫線素片の一部、幾何学模様の一部、その他記号の一部、
　　　　　　　装飾記号の一部、全角ひらがなカタナカ、CJK互換文字の一部、半角英数字記号カナ、第１水準漢字、第2水準漢字、第三水準漢字の一部

【　利用条件】１．個人的利用、商業利用、学校・企業内での利用、アダルトサイト、販売促進用のPOP、チラシ、
　　　　　　　　　同人誌、同人ゲーム、動画への文字入れ、歌詞表示、バナーやロゴなどの素材、その他、、、、
　　　　　　　　　どんな事に利用しても問題ありません。
　　　　　　　２．個人利用以外の場合は、フォント作成工房（ http://fontlab.web.fc2.com/  ）へリンクを
　　　　　　　　　してくれると嬉しいです。また、作成した作品の画像を送ってくれるととても喜びます。
　　　　　　　３．上記の目的以外の利用（本、雑誌などの掲載、フォントデータ集、アプリケーションへの取り組み
　　　　　　　　　などは「yuberaroyal@gmail.com」まで連絡をお願いします。
              ４．このフォントを利用したことにより不利益が生じた場合でも、一切責任を持ちません。
　　　　　　　　　自己責任で利用してください
　　　　　　　５．フォントデータそのものを販売する行為、無断での再配布、フォントファイルの改変は禁止します。
【履　歴　】2016/11/26 1.01 「委」の字を修正しました。(誤字登録)