
この度は、『ピグモ01』を
ダウンロードいただきありがとうございます。

印刷物、映像関連の商用利用など、ご自由にご活用ください。
細かなバランス調整等で、随時データを更新しています。
予め、ご理解の程お願いします。


●概要
Format: Open Type
Licence: フリーフォント（商用可）
収録字数：約7,000字
収録詳細：ひらかな・カタカナ・全角半角英数字・記号
　　　　　JIS第一水準（2965字）　JIS第二水準（3390字）
　　　　　ギリシャ文字・キリル文字

●印刷許容範囲
　http://moji-waku.com/mj_work_licence/

●ご注意
※データに改造をして二次配布はしないでください。
※無断でのデータのアップロード・ニ次配布は、
　お控えいただくようご協力のほどお願い致します。
※ピグモ01を使用し、その結果として発生した機械およびソフトウエアの故障、
　又は誤動作・誤出力に関して、「もじワク研究」は責任を負わないものとします。

ご不明な点がございましたら、
下記のアドレスまでご連絡ください。


もじワク研究
ひろきちゃん
WEB: http://moji-waku.com
E-Mail: info@moji-waku.com